## 🦊 Приветик, я Александр!

**An English version of this README is available here - [FluffyKn1ght/README.md](https://github.com/FluffyKn1ght/FluffyKn1ght/blob/main/README.md)**

Известный под ником FluffyKn1ght в онлайн-пространстве, я ещё один рандомный чел из России кто любит программирование, технологии и видеоигры. 
Я очень хорошо шпарю на английском (как можно увидеть) и часто общаюсь с другими товарищами по всему земному шару.
Мне интересна японская культура (включая традиционную Японию, аниме/мангу и современную Японию).

💻 **Языки программирования**: Python, Lua и GDScript, но, я также самую малость шарю за Java и C#.
🎓 **Хочу научиться**: Веб-разработке, включая HTML+CSS, JS и Svelte.
💫 **По жизни хочу быть**: Системным администратором (по-простому сисадмин или айтишник) или программист.

## Текущий проект: Horizons
Пиксельная RPG-выживалка с элементами песочницы, сделанная вместе с [@LonelyFear](https://github.com/LonelyFear).

⏩ Глянуть и поддержать делом можно в этом репозитории: https://github.com/FluffyKn1ght/Horizons

*Игра, все комментарии к коду и весь репозиторий сейчас только на английском.*

## Частые вопросы
**Открыт ли я к коллаборациям?** - Иногда да, иногда нет. Чаще всего нет, к сожалению.

**Как я влез к компьютеры/технологии?** - У меня был компьютер в детстве! (Да и всё ещё есть, конечно же!)

**Что у меня там по железу?** - Intel Core i5-12400F; 16GB DDR4 ОЗУ, SSD+HDD для хранения, и видеокарта RTX 3050.

**Какими IDE (программами разработки) я пользуюсь?** - По большей части, я сижу в IDE от JetBrains, например IntelliJ или PyCharm (Community versions). Я не хейтер VS Code, просто не думаю что она мне подходит.

## 📫 Связаться со мной
Email - lightcraftzofficial@gmail.com

Discord - @fluffykn1ght (запросы в друзья выключены)

VK - https://vk.com/fluffykn1ght
